[0x167656] صلاحيات العمل الممنوحة لك لا تسمح لك بالقيام بهذه العملية!
[0x16769C] خطاء فى صلاحيات العمل
[0x167EB6] أو أنه لم يتم إنـهـاء البرنامج وتسجيل الخروج منه آخــر مرة بطريقة سليمه.
[0x168318] بأمكانك تجاوز هذه العملية والإستمرار في تسجيل الدخول إلى النظام ، لكن ننصحك بإبلاغ مهندس النظام بالمشكلة لأجل حلها.
[0x16838E] هــل تريــــد تسجيل الدخول إلى النظام بدون إنـشـاء نـسـخــة إحتياطيــة يـــوميـــة ؟            
[0x168576] عرض تلميح كلمة المرور
[0x16870A] هل أنت متأكد أنك تريد إنشاء وإستبدال ملف مرافــق جديد بدلاً من ملف قاعدة البيانات المستخدم حالياً ؟
[0x168E32] كلمة المرور التي قمت بإدخالها غير مطابقة لكلمة المرور الخاصة بك أو أنها غير صحيحة!
[0x168E88] تأكد من لغة الإدخال و حالة الأحرف و كلمة المرور ثم حاول مجدداً ...
[0x168ECE] خطاء فى بيانات المستخدم
[0x16ACE4] رسالة تأكيد إنشاء نسخة إحتياطية قبل تسجيل الخروج
[0x16AD4E] هل تريد الخروج من البرنامج و تبديل المستخدم دون تفعيل خيار ( السماح بالتسديد للفترة الـمُـقبله ) من شاشة الإحتساب ؟
[0x16AE0C] هل أنت متأكد أنك تريد الخروج من البرنامج و تبديل المستخدم ؟
[0x16AE4A] رسالة تأكيد تبديل المستخدم
[0x16AE68] لم تنجح عملية إنشاء نسخة إحتياطية لملف قاعدة البيانات والتي من الفترض عملها قبل تنفيذ عملية تسجيل الخروج من البرنامج.
[0x16AEFE] بأمكانك تجاوز هذه العملية والإستمرار في تسجيل الخروج من البرنامج ، لكن ننصحك بإبلاغ مهندس النظام بالمشكلة لأجل حلها.
[0x16AF76] هــل تريــــد تسجيل الخروج من البرنامج بدون إنـشـاء نـسـخــة إحتياطيــة يـــوميـــة ؟            
[0x16AFF2] هــل تريــــد إنـشـاء نـسـخــة إحتياطيــة قبل تنفيذ عملية تسجيل تبديل المستخدم؟            
[0x16B050] لم تنجح عملية إنشاء نسخة إحتياطية قبل تسجيل الخروج لملف قاعدة البيانات لهذا اليوم.
[0x16B0A6] إيقاف عملية النسخ الإحتياطي اليومي المتزامنه مع عملية تسجيل الخروج.
[0x16B0EC] بأمكانك تجاوز هذه العملية والإستمرار في تنفيذ عملية تبديل المستخدم ، لكن ننصحك بإبلاغ مهندس النظام بالمشكلة لأجل حلها.
[0x16B166] هــل تريــــد تنفيذ عملية تبديل المستخدم الحالي بدون إنـشـاء نـسـخــة إحتياطيــة قبل تسجيل الخروج؟            
[0x16B4C0] رسالة تأكيد إنشاء و إستبدال ملف قاعدة البيانات السابق قبل تسجيل الخروج
[0x16B524] لم تتم عملية نسخ قاعدة البيانات بنجاح، لذلك تم إيقاف عملية النسخ الإحتياطي اليومي المتزامنه مع عملية تسجيل الخروج.
[0x16F046] خطاء في صلاحيات التفعـــيل
[0x16F5B0] قد تؤدي عملية التعديل هذه إلى حــذف حدود العمل الخاصه بهذا المستخدم ! هل تريد الإستمرار في تعديل وحفظ هذه البيانات ؟
[0x16F974] يجب عليك إدخال بيانات الفروع التابعه لهذه المشروع قبل تحديد حدود عمل المستخدمين  
[0x16F9D4] يجب عليك إدخال بيانات سجلات(حروف)القراءة التابعه لهذه الفرع قبل تحديد حدود عمل المستخدمين  
[0x16FA3A] يجب عليك إدخال بيانات المشروع قبل العمل على بيانات الصلاحيات 
[0x16FA7A] خطاء فى بيانات الصلاحيات
[0x16FAC6] يجب عليك إدخال بيانات الفروع قبل العمل على بيانات الصلاحيات 
[0x16FB0E] يجب عليك إدخال بيانات سجلات(حروف)القراءة قبل العمل على بيانات الصلاحيات 
[0x16FB66] يجب عليك إدخال بيانات المستخدمين قبل العمل على بيانات الصلاحيات 
[0x170476] خطاء في صلاحيات العمل
[0x172864] تنبيه مهم - بخصوص معالجة الصلاحيات ...
[0x17288E] تنبيه: عدم نجاح عملية إعادة تعيين الصلاحيات
[0x1728DB] لقد تمت عملية (الإتصال بالسرفر) بنجاح - ولكن لم تكتمل عملية إعادة تعيين الصلاحيات بنجاح - وبيانات الخطأ كالتالي : 
[0x173B50] لم يتم فتح قاعدة البيانات لعدم تحديد بيانات المستخدم بطريقة صحيحه و كامله
[0x17B6D2] عدم وجود صلاحيات الوصول للنظام
[0x17B79A] من الملاحظ عدم وجود أي صلاحيات تخولك من الوصول للنظام ... لذلك لا يـمكنك إستخدام النطام في الوقت الحالي !
[0x17B806] هناك خطاء أو مشكلة في تحديد صلاحيات الوصول للنظام ... لذلك لا يــــمكن الإستمرار في إستخدام النطام في الوقت الحالي !!!
[0x17B880] وجود مشكلة في تحديد صلاحيات الوصول للنظام
[0x17B8F8] تم تحديث صلاحيات الوصول للنظام بنجاح ... لذلك يتوجب عليك إعادة تشغيل البرنامج حتى تصبح الإعدادات سارية المفعول .
[0x17B96C] نجاح عملية تحديث صلاحيات الوصول للنظام
[0x17B996] خطاء صلاحيات فى بيانات المستخدم
[0x17BADE] من الملاحظ أن هناك خطاء متراكم في صلاحيات العمل، لذلك لا يــــمكن الإستمرار في إستخدام النطام في الوقت الحالي !!!
[0x17BB52] وجود خطاء في بيانات وصلاحيات النظام
[0x17BBCE] من الملاحظ أن هناك خطاء متراكم في صلاحيات العمل، لذلك لا يــــمكن الإستمرار في إستخدام النطام في الوق الحالي ...
[0x180944] صلاحيات العمل الممنوحه لك لا تخولك القيام بمثل هذه العملية ...
[0x18655E] التعديلات حسب المستخدم منفذ العملية
[0x187BC6] غير محدد', CustomerUpdateDate.User_Name) AS vGroupByValue, 'المستخدم'  AS vGroupByCaption, 
[0x18D742] يجب عليك إدخال بيانات رتب المستخدمين قبل العمل على بيانات صلاحيات حقوق الوصول 
[0x18D892] خطاء فى بيانات صلاحيات حقوق الوصول
[0x18DC00] خطاء فى بيانات صلاحيات تنفيذ العمليات
[0x1A62C0] تمت عملية إستبدال الملف المستخدم حالياً بالملف الإحتياطي الداخلي بنجاح
[0x1A635A] تمت عملية إستبدال الملف المستخدم حالياً بالملف الإحتياطي الخارجي بنجاح
[0x1A65B0] صلاحيات المراقبه الذكيه فقط
[0x1A6660] هل أنت متأكد أنك تريد إستبدال هذا الملف بدلاً من ملف قاعدة البيانات المستخدم حالياً ؟
[0x1A7669] لقد تمت عملية (إستعادة النسخة) بنجاح - ولكن لم تكتمل عملية إعادة تعيين الصلاحيات بنجاح - وبيانات الخطأ كالتالي : 
[0x1A7EC2] يجب عليك إدخال بيانات رتب المستخدمين قبل العمل على بيانات صلاحيات تنفيذ العمليات 
[0x1B2628] طباعة بيانات أحداث و عمليات المستخدمين  -  نموذج 1:A3
[0x206168] أحداث وعمليات المستخدمين
[0x20BA94] بيانات رتب حدود عمل المستخدمين
[0x20CD56] بيانات رتب درجات المستخدمين
[0x21611E] بيانات نماذج المستخدم
[0x2768C1] حذف القراءة فردي من قبل المستخدم(
[0x2770A5] تعديل القراءة فردي من قبل المستخدم(
[0x2A1202] تاريخ آخر تعديل], ManualDebenturesInfo.MnlDbn_UserName AS [إسم المستخدم], ManualDebenturesInfo.MnlDbn_IsLocked AS [تم الإقفال]
[0x2A1318] نوع العمل المستخدم فيه السند
[0x2A2C24] تقرير بيانات أحداث وعمليات المستخدمين
[0x2A2CAA] ن/أفقي  -  ف/بحسب المستخدم
[0x2C6320] صلاحيات العمل الممنوحة لك لا تسمح لك بالوصول إلى هذا النموذج و العمل على بياناته!
[0x2C6374] خطاء فى صلاحيات حقوق الوصول
[0x2C63B4] الصلاحيات الممنوحة و المخولة لك لا تسمح لك بالقيام بهذه العملية!
[0x2C6412] خطاء فى صلاحيات تنفيذ العمليات
[0x2E97FC] بعض أو كل الأرقام الآلية لسندات التسديد المستخدمه في العملية موجودة مسبقاً في جدول حفظ التسديد المحلي ... تأكد من صحة البيانات ثم عاود البحث
[0x2E99C9] قيد التعديل من قبل المستخدم ( 
[0x2E99EC] بعض أو كل الأرقام الآلية لسندات التسديد المستخدمه في العملية موجودة مسبقاً في جدول حفظ التسديد التاريخي ... تأكد من صحة البيانات ثم عاود البحث
[0x2EE9FC] أرقام القوائم المستخدمه في البحث لا تتطابق ... تأكد من صحة البيانات ثم عاود البحث
[0x2F1204] لا تمتلك صلاحيات الخـــصم أكـثـر من مبلغ الرصيد الحالي للمشترك...
[0x2F1248] خطاء فى صلاحيات تعديل البيانات
[0x2F12CC] خطاء فى صلاحيات ترحيل البيانات
[0x2F15A0] خطاء فى صلاحيات إدخال البيانات
[0x30D029] للسندات المستخدمة في أعمال أخرى 
[0x32F448] وذلك لدخول بعض أو كل أصناف هذا المستند في عمليات أخرى تـمـت ( بـعـد ) هذا المستند ومن نفس المخزن ( 
[0x34CE92] خطاء في صلاحيات شحن رصيد التصدير
[0x34E820] تأكد من تسجيل دخولك للإنترنت أو من توفر الخدمة من قبل المزود
[0x359000] أرقام التسويات المستخدمه في البحث غير متطابق مع الرقم الحالي للتسويات قبل الحفظ ... تأكد من صحة البيانات ثم عاود البحث
[0x35D8B0] خطاء في صلاحيات حدود العمل
[0x35D8E4] الصلاحيات ورتبة العمل الممنوحة لك لا تخولك القيام بمثل هذه العملية.
[0x35D92A] خطاء في صلاحيات ورتبة المستخدم
[0x363692] هل تريد إستخدام أرقام الحسابات الموضوعه من قبل المستخدم ؟
[0x3636CE] رسالة تأكيد إستخدام أرقام حسابات المستخدم
[0x36A824] لا يمكنك الإستمرار في عملية إلغاء صلاحيات العمل عن بعد  للمتحصل الحالي، وذلك لوجود مجموعة من عمليات التسديد عن بعد الغير مرحله والتابعه لنفس المتحصل وهي التالية بياناتها: 
[0x36AA0E] لا يمكنك الإستمرار في عملية إلغاء صلاحيات العمل عن بعد  للمتحصل الحالي، وذلك لوجود مجموعة من عمليات إدخال القراءات عن بعد الغير مرحله والتابعه لنفس المتحصل وهي التالية بياناتها: 
[0x36AB06] لا يمكنك الإستمرار في تنفيذ عملية الإلغاء النـــهائي لصلاحيات العمل عن بعد للمتحصل الحالي، وذلك لوجود مجموعة من عمليات التسديد عن بعد الغير مرحله والتابعه لنفس المتحصل وهي التالية بياناتها: 
[0x36AC00] لا يمكنك الإستمرار في تنفيذ عملية الإلغاء النـــهائي لصلاحيات العمل عن بعد للمتحصل الحالي، وذلك لوجود مجموعة من عمليات إدخال القراءات عن بعد الغير مرحله والتابعه لنفس المتحصل وهي التالية بياناتها: 
[0x36AFD8] لا يمكنك الإستمرار في عملية توقيف بيانات المتحصل الحالي - لانه سوف يتم توقيف صلاحيات عمله عن بعد - وذلك لوجود مجموعة من عمليات التسديد عن بعد الغير مرحله والتابعه لنفس المتحصل وهي التالية بياناتها: 
[0x36B0D0] لا يمكنك الإستمرار في عملية توقيف بيانات المتحصل الحالي - لانه سوف يتم توقيف صلاحيات عمله عن بعد - وذلك لوجود مجموعة من عمليات إدخال القراءات عن بعد الغير مرحله والتابعه لنفس المتحصل وهي التالية بياناتها: 
[0x372512] يجب أن لا يقل طول كلمة المرور عن سته أحرف ...
[0x372542] خطاء ... كلمة المرور قصيرة جداً 
